‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني حضرت!‬
‫ما أروعه!‬
‫بمجرد أن أحصل على ميزتي الخاصة،‬
‫سأصير مثله تمامًا!‬
‫أنصحكما بالاستسلام.‬
‫حتى لو فعلت...‬
‫أنت مسخ دون ميزة خاصة، أي أنك أقل قدرًا‬
‫من هؤلاء الفشلة أصحاب الميزات الضعيفة.‬
‫كيف تجرؤ أن تنافسني!‬
‫ماذا عساك أن تفعل؟‬
‫حتى لو لم يثق أي شخص بقدراتي...‬
‫آسفة يا "إيزوكو"!‬
‫أنا آسفة...‬
‫لا.‬
‫ليس صحيحًا يا أمي.‬
‫برغم ذلك...‬
‫أنا...‬
‫هل أستطيع أن أكون بطلًا دون ميزة خاصة؟‬
‫هل لمن لا يملكون ميزات خاصة...‬
‫أن يصيروا أبطالًا مثلك؟‬
‫دون ميزة خاصة؟‬
‫لا... بئس الأمر. اللعنة!‬
‫لأنني لا أملك ميزة خاصة...‬
‫قد لا يكون هذا هو السبب الوحيد،‬
‫لكنني تعرضت للسخرية طوال حياتي.‬
‫لست واثقًا، لكن ربما لذلك السبب‬
‫أظن أنه من الرائع‬
‫أن أتمكن من إنقاذ الآخرين.‬
‫لطالما علت وجهك البسمة وأنت تنقذ الآخرين.‬
‫أنت أعظم بطل على الإطلاق.‬
‫وأنا كذلك...‬
‫أين أنا؟‬
‫ماذا حدث لي؟‬
‫- "تكساس سماش"!‬
‫- هذا صحيح. ذلك الوغد!‬
‫لو لم يظهر ذلك الوغد...‬
‫يا "كاتسوكي".‬
‫ألم تكن و"ميدوريا" صديقين في الطفولة؟‬
‫لعلك بالغت في تصرفك اليوم ثانية.‬
‫كان في طريقي.‬
‫هذا ليس سببًا منطقيًا لتغضب.‬
‫إنما كان ذلك هدفي منذ كنت صغيرًا.‬
‫كما أنني لن أتبين ما لم أجرّب...‬
‫إنه مجرد طفل غبي لا يجيد نسيان الأحلام!‬
‫مجرد النظر إليه يغضبني!‬
‫لنذهب إلى صالة الألعاب لنروّح عن أنفسنا.‬
‫ستأتيان أيضًا، صحيح؟‬
‫حسنًا.‬
‫سنذهب إلى الصالة التي تقع أمام المحطة.‬
‫يسهل الغش هناك.‬
‫أنت شرير يا صاحبي.‬
‫ماذا؟ لو أُمسك بنا، فسيضر ذلك سمعتي!‬
‫- انظر!‬
‫عثرت على وعاء مناسب بميزة خاصة جيدة!‬
‫"الحلقة الثانية:‬
‫كيف تصبح بطلًا؟"‬
‫أنت... تنكمش!‬
‫حتى الآن...‬
‫أنت مزيف؟‬
‫أنت نحيف جدًا!‬
‫أنا "أول مايت".‬
‫محال!‬
‫عند المسبح ثمة شباب يحنون وينفخون أجسادهم،‬
‫صحيح؟‬
‫ذلك ما حدث.‬
‫محال!‬
‫لا يُعقل...‬
‫"أول مايت" جسور وينقذ الناس دومًا‬
‫والبسمة تعلو وجهه. إنه أعظم...‬
‫بسمة جسورة؟‬
‫الآن وقد رأيتني بهذه الحالة...‬
‫لا تكتب عني على الإنترنت، حتى ولو بالخطأ.‬
‫تُركت بهذه الندبة بعدما هاجمني أحد أعدائي‬
‫منذ 5 أعوام.‬
‫قل معدل التنفس النصف.‬
‫تدمرت معدتي بالكامل.‬
‫بعد عدة عمليات جراحية‬
‫وظهور الأعراض الجانبية، صار جسدي ضعيفًا.‬
‫وصارت قدراتي الخارقة محدودة بوقت قصير‬
‫يُقدر بنحو 3 ساعات يوميًا.‬
‫لا يُعقل...‬
‫منذ 5 سنوات؟‬
‫حين قاتلت "توكسك تشينسو"؟‬
‫أنت واسع الاطّلاع.‬
‫لكن يستحيل أن أسمح لذلك الوغد‬
‫بأن يهلكني هكذا.‬
‫لم تظهر هذه المعلومة علنًا بعد.‬
‫طلبت ألا تُعلن.‬
‫أود إنقاذ الناس والبسمة تعلو وجهي.‬
‫يجب ألا يخنع رمز السلام للشر أبدًا.‬
‫أبتسم من ضغط حياة الأبطال،‬
‫و... تساعدني البسمة على تجنب مخاوفي.‬
‫البطل المحترف يجازف بحياته مهما كلف الأمر.‬
‫وأن أخبرك بأنك تستطيع أن تكون بطلًا دون قوى‬
‫هو أمر ببساطة لا يسعني فعله.‬
‫مفهوم...‬
‫إن كان هدفك إنقاذ الآخرين...‬
‫يمكنك أن تكون ضابط شرطة.‬
‫برغم تعرّض ضباط الشرطة للسخرية‬
‫لكونهم يتسلّمون الأشرار فقط،‬
‫فإنها مهنة جديرة بالإعجاب.‬
‫لا عيب في أن تحلم.‬
‫لكن عليك مواجهة الواقع يومًا ما يا صبي.‬
‫والآن سأسلّم ذلك الشرير سريعًا...‬
‫لا يُعقل...‬
‫شرير...‬
‫مؤكد أن ثمة بطلًا هناك...‬
‫وأن أخبرك بأنك تستطيع أن تكون بطلًا دون قوى‬
‫هو أمر ببساطة لا يسعني فعله.‬
‫"أهلًا بكم في شارع (تاتوين) للتسوق"‬
‫يا إلهي!‬
‫أخذ طفلًا رهينة؟‬
‫خسيس!‬
‫ما هذا؟‬
‫لا يسعني الإمساك به.‬
‫"ذراعا الموت"!‬
‫بئس الأمر...‬
‫لا تقترب مني!‬
‫لن أسمح لكائن من المجاري‬
‫بأن يبتلعني!‬
‫وغد!‬
‫ما أعظم قوته!‬
‫حالفني حظ كبير مع هذا الصبي!‬
‫بالميزة الخاصة تلك، وهذه القوة الكبيرة،‬
‫سأنتقم أخيرًا من ذلك الأخرق!‬
‫مهلًا، ما هذا؟‬
‫أهو أحد الأشرار الكبار؟‬
‫حضرت!‬
‫البطلة المبتدئة "إم تي ليدي"!‬
‫مهلًا!‬
‫أحتاج إلى أكثر من ممرين لأعبر!‬
‫لا أجيد التعامل مع النار.‬
‫سأترك المهمة لشخص آخر.‬
‫أشكرك على ذلك.‬
‫يداي منشغلتان بخرطومي الإطفاء.‬
‫أين شاحنة الإطفاء؟‬
‫ما هو وضعنا؟‬
‫إنه زلق جدًا ولا يسعني الإمساك به،‬
‫والصبي صاحب الميزة الخاصة الرائعة‬
‫يقاوم بكل ما أُوتي.‬
‫كأنني أسير على حقل ألغام.‬
‫الوضع غير مستقر‬
‫ولا يسعنا الإقدام على خطوة!‬
‫تبًا!‬
‫هذا لا ينبئ بخير.‬
‫لا أحد منا يستطيع التعامل مع الموقف.‬
‫لا يسعنا سوى انتظار شخص يملك‬
‫ميزة خاصة تناسب هذا الموقف!‬
‫دعونا على الأقل نحد من الأضرار.‬
‫سيصل أحدهم عما قريب!‬
‫أشعر بالأسف تجاه الصبي،‬
‫لكن سيتعين عليه أن يتحمل لوقت أطول.‬
‫اللعنة...‬
‫يا ليت كانت لديّ القدرة على هزمه شر هزيمة!‬
‫يا جماعة، لا ينبئ الوضع بخير...‬
‫يمكنكم فعلها يا أبطال!‬
‫مؤكد أنني أسقطتها آنذاك.‬
‫سمحت بأن أتشتت بسبب وقت القدرة المحدود.‬
‫كيف لي أن أوبخ أحد المعجبين‬
‫ثم أرتكب خطأ كهذا؟‬
‫هذا مثير للشفقة.‬
‫أنا مثير للشفقة.‬
‫إنه في الـ13 من عمره ولم يتقبّل الواقع بعد.‬
‫فقد حان الوقت لتفكروا في مستقبلكم‬
‫بشكل جدي.‬
‫لا يزال عليك مواجهة الواقع يومًا ما.‬
‫"تحليل الأبطال للمستقبل‬
‫رقم 13"‬
‫حتى أعظم الأبطال المحترفين قالها لي.‬
‫لا تبك. كنت تعلم أن هذا هو واقع الأمر.‬
‫كنت تعلم، ولذلك حاولت بكل يأس.‬
‫أخبرت نفسك بأن تشيح نظرك...‬
‫أهذا هو مصدر الانفجار؟‬
‫مهلًا.‬
‫هل أتيت إلى هنا بحكم العادة؟‬
‫توقف فيما تستطيع. لا جدوى مما تفعل.‬
‫لماذا هو هنا؟‬
‫هل هرب من "أول مايت"؟‬
‫أسقط الزجاجة؟‬
‫ثم...‬
‫أنا... الملام.‬
‫لم يقف الأبطال دون حراك؟‬
‫لا يستطيعون قتاله.‬
‫إنه يحتجز بصبي في الإعدادية رهينة.‬
‫كان الصبي على هذه الحالة طوال الوقت.‬
‫رهينة؟‬
‫طوال الوقت؟‬
‫قدر على تحمّل الألم طيلة هذه المدة؟‬
‫شعرت بأنني سأموت بعد بضع ثوان فقط.‬
‫غير معقول...‬
‫يا جماعة، أليس هذا هو الشرير‬
‫الذي كان يلاحقه "أول مايت" في وقت باكر؟‬
‫"أول مايت"؟ محال. كان هنا؟‬
‫رأيته منذ وقت قصير.‬
‫حقًا؟‬
‫وماذا يفعل "أول مايت" الآن؟‬
‫أنا الملام على أن "أول مايت"‬
‫لا يسعه فعل شيء الآن.‬
‫مثير للشفقة.‬
‫لا يسعه الإمساك بالشرير.‬
‫لا يسعه سوى انتظار بطل آخر‬
‫صاحب ميزة خاصة مناسبة أكثر.‬
‫أنا مثير للشفقة.‬
‫ابذل قصارى جهدك.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫مثير للشفقة!‬
‫سيأتي أحد لإنقاذك قريبًا.‬
‫سيأتي بطل إلى هنا قريبًا.‬
‫أيها الأحمق!‬
‫توقف!‬
‫إنه ذلك الصبي.‬
‫"ديكو"؟‬
‫لماذا خرجت من الحشد؟ لماذا أفعل هذا؟‬
‫لماذا؟‬
‫انفجر حتى الموت!‬
‫ماذا أفعل الآن؟‬
‫ماذا ينبغي أن أفعل في هذا الموقف؟‬
‫"سجن السلاسل الورنيشية"‬
‫الصفحة 25!‬
‫خذ هذه!‬
‫"كاتشان"!‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫تحكمت قدماي في جسدي! لا أعلم السبب!‬
‫أظن أن الأسباب كانت كثيرة.‬
‫- أنصحكما بالاستسلام.‬
‫- أنا الملام...‬
‫- كيف تجرؤ أن تنافسني!‬
‫- إنه بطل ولا أروع...‬
‫- "كاتشان"!‬
‫- لا يزال عليك مواجهة الواقع...‬
‫ينقذ الناس دومًا والبسمة تعلو وجهه.‬
‫لكن في تلك اللحظة...‬
‫لأن النظرة التي علت وجهك‬
‫أخبرتني بأنك بحاجة إلى الإنقاذ.‬
‫توقف!‬
‫مثير للشفقة!‬
‫لم يتبق إلا القليل.‬
‫ابتعد عن طريقي!‬
‫سيذهب موته هباء! هل يحاول قتل نفسه؟‬
‫مثير للشفقة حقًا.‬
‫"أول مايت"...‬
‫نصحتك...‬
‫ولم أعمل بنصيحتي!‬
‫البطل المحترف يخاطر بحياته!‬
‫"أول مايت"!‬
‫"ديترويت سماش"!‬
‫هل السماء تمطر؟‬
‫هل تسبب ضغط الرياح الهائل ذاك في أن تمطر؟‬
‫تسبب في خلق تيار صاعد و...‬
‫أحدث... سحبًا مطيرة؟‬
‫انظروا!‬
‫بقبضة واحدة من يده اليمنى غيّر الطقس!‬
‫مدهش! هذه هي قوة "أول مايت"!‬
‫بعد ذلك،‬
‫جمع الأبطال الكائن الطيني المتناثر،‬
‫وأبعدوه رجال الشرطة بأمان.‬
‫يا إلهي. كان ذلك تصرفًا طائشًا!‬
‫لم يكن هناك داع لتقفز في وسط الخطر!‬
‫استشاط الأبطال غضبًا مني،‬
‫لكن تلقى "كاتشان" الثناء.‬
‫أظهرت قوة عظيمة، وميزتك الخاصة مدهشة!‬
‫حين تصير محترفًا، تعال وانضم إلى وكالتي!‬
‫أنا واثق بأنك ستكون مساعدًا لا بأس به!‬
‫أردت الاعتذار لـ"أول مايت"،‬
‫لكن بدا أنه منشغل بالإعلام.‬
‫أظن أنني سأحاول مراسلته‬
‫عبر موقعه الإلكتروني.‬
‫"ديكو"!‬
‫"كاتشان"!‬
‫لم أطلب منك إنقاذي.‬
‫ولم أتعرض للإنقاذ.‬
‫أتسمعني؟‬
‫كنت أستطيع إنقاذ نفسي.‬
‫أتجرؤ أن تستهتر بي‬
‫يا حثالة يا عديم الميزة الخاصة؟‬
‫لا أدين لك بشيء!‬
‫إياك أن تستهتر بي!‬
‫أخرق لعين!‬
‫قوته...‬
‫كما قال "كاتشان" تمامًا.‬
‫لا يهم ما حدث. لا شيء سيتغير.‬
‫لكنني مسرور.‬
‫الآن أستطيع السعي إلى مستقبل مناسب لي...‬
‫حضرت!‬
‫"أول مايت"؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫ألم تكن محاطًا برجال الإعلام؟‬
‫على الأقل أستطيع الهرب.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني "أول مايت"...‬
‫يا صبي،‬
‫أتيت لأشكرك وأصوّب خطأً، وأعرض عليك اقتراحًا.‬
‫لولا وجودك هناك،‬
‫لو لم أسمع حكايتك،‬
‫لربما صرت بطلًا مزيفًا.‬
‫أشكرك.‬
‫لا، كنت المخطئ من البداية.‬
‫عطّلتك عن عملك،‬
‫وبرغم أنه لا ميزة خاصة لديّ،‬
‫تبجحت وقلت هذه الأشياء...‬
‫إنها حقيقة.‬
‫لا أحد سواك.‬
‫صبي خجول لا ميزة خاصة لديه،‬
‫دفعني لأفعل شيئًا.‬
‫لدى أعظم الأبطال أساطير‬
‫من أيامهم في المدرسة.‬
‫وتتضمن كل هذه الأساطير لحظة كتلك:‬
‫قبل أن يفكروا في التقدم،‬
‫وثبت أجسادهم إلى ساحة المعركة.‬
‫لسبب ما...‬
‫تذكرت كلام أمي.‬
‫أنا آسفة جدًا يا "إيزوكو".‬
‫أنا آسفة...‬
‫هذا ما حدث لك أيضًا، صحيح؟‬
‫لا، ليس صحيحًا يا أمي.‬
‫قديمًا، ما أردت قوله...‬
‫الكلمات التي أردت سماعها منك...‬
‫أنت أيضًا يمكنك أن تصير بطلًا.‬
‫كان يتحول حلمي إلى حقيقة.‬
‫نسيت ذكر ذلك...‬
‫لكن هذه هي حكاية‬
‫كيف صرت أعظم بطل على الإطلاق.‬
‫ترجمة "عمر عامر"‬
‫"في الحلقة المقبلة"‬
‫يا فتى، أنت جدير بوراثة قوتي.‬
‫وراثة قوتك؟‬
‫اقبل بميزتي الخاصة، "وان فور أول"!‬
‫بهذه القدرة يمكنني أن أصير بطلًا أيضًا،‬
‫صحيح؟‬
‫محال. لا يزال عليك أن تتمرن.‬
‫الحلقة القادمة:‬
‫"العضلات المتفجرة."‬
‫سيتفجر جسد الفتى "ميدوريا" بالعضلات!‬
‫انطلقي يا...‬
‫- "بلاس ألترا"!‬